Verwendetes Modell: Claude Sonnet 3.7

Prompt 1: Also ich muss den optimizer anpassen, die Kollisionen werden aber in unserem Fall anderes definiert: möglichst viele
Abstände der prüfungen pro student pro tag. die dürfen sich aber nie überschneiden. da muss nicht viel geändert werden denke ich mal da der grund algorithmus eig funktioniert.

Prompt 2: ich brauche hilfe bei dem vergelich also die equals methode in TimeSlot, und die hashcode methode auch also die ist
glaube ich nur start time + durationtime aber in mir nciht sicher

Prompt 3: okay das läuft eig perfekt also der output sieht gut aus wenn man das überhaupt in diesem zugemüllten zustand
sgaen kann die runtime ist aber des todes schlecht, es wird bei einem hohen satisfactory value neuberechnet obwohl der hoch, ist also > 3,
das ziel ist aber eig für > 2 also wäre genug, wie optimiere ich das

Prompt 4: kannst du mir den code schreiben zum output von studenten beispielen, damit ich das besser überprüfen kann

Prompt 5: das ist ein teil des outputs [Output-Text]
sieht richtig aus oder? ist aufjedenfall übersichtlicher, studenten haben jetzt 4-13 tage abstand statt 0 tage
