Modell genutzt: Claude Sonnet 3.7

Prompt 1:
wie sind hard und soft scores defiiniert in optaplanner also üer dei filter + penalties oder wie?

Prompt 2:
import org.optaplanner.core.api.domain.entity.PlanningId; warum findet meine klasse diesen import nicht ich komme ohen spaß nciht drauf ich kann cniht mehr,
ich habe schon gechekct es kann nicht sein dass die neue optaplanner version multithreading hat aber meine nicht obwohl das GEANU DIE SELBE VERSION IST WIE BEI MIR
das ist das teil aus der pom   <dependency>
<groupId>org.optaplanner</groupId>
<artifactId>optaplanner-core</artifactId>
<version>9.44.0.Final</version>
</dependency> und in der dokumntation kann ich es auch nciht finden

Prompt 3:
Meine Filterlogik entfernt Assessments ohne gültige Zeiten aus Gruppen.
Wenn dadurch eine Gruppe unter 2 Assessments fällt, wird sie übersprungen. Ist das der richtige Ansatz oder sollte ich einzelne Assessments anders behandeln?

Prompt 4:
wie kann das sein dass ich pber .hardsoftscore habe? auch bei kleinen gruppen? hab schon probiert es über ein thread zu laufen, über mehrere,
über die höchste zahl aber es ist immer wieder das selbe also in der größten gruppe habe ich -255hard bei 255 prüfungen was ja nicht sein kann wenn
in der input datei sich keine einzige überschneiden

Prompt 5:
warum setzt optaplanner ursprüngliche zeiten auf null obwohl in der input datei welche da sind? macht das
optaplanne einf so immer und woran leigt das falls ja oder liegt es an der solver configuration?

Prompt 6:
ich muss ein bisschen in meiner assessment optimizer klasse aufräumen für die gui integration, dh alle sout elemente müssen weg.
ich habe an eidner Debug klasse mit debug flag gedacht, die dann die sout elemente ersetzt.
ergibt das sinn? und gib mir den pseudo code für das grundgerüst der klasse

Prompt 7:
ich habe viele ausgaeben also sehr viele, sollte ich für alle eine einzige
methdoe erstelllen oder doch lieber mehrere in einer zusammenfassen

Prompt 8:
in meiner assessment groups klasse,
ersteze bitte alle sout elemente mit den logger aus der debugklasse, ich habe dir die debugklasse angefügt

Prompt 9:
kommen die record klassen nach oben oder nach unten in einer klasse also was ist üblichist es gut so?

